---
title: "危情谍战"
slug: "weiqingdiezhan"
date: 2025-10-14T18:49:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 6410
vod_sub: ""
vod_actor: "汤姆·克鲁斯, 卡梅隆·迪亚兹, 彼得·萨斯加德, 詹迪·莫拉, 维奥拉·戴维斯, 保罗·达诺, 法尔克·亨特切尔, 马克·布鲁卡斯, Lennie, Loftin, 玛姬·格蕾斯, Rich, Manley, 代尔·戴, 西利亚·维斯顿, 盖尔·加朵, 杰克·奥康耐, 汤米·诺伊利, 泰勒·崔德威尔, 克里斯汀·费尼根, 布赖恩·塔伦蒂诺, 杰瑞·李, 埃里克·罗伯特·布拉德肖·班尼特, 迈克尔·恩莱特, 尼古拉斯·亚特, 凯特琳·卡希尔, 埃莱娜·卡多纳, 阿诺德·庄, D.W.科米尔, 肖恩·福格蒂, 吉姆·福特, 雨果·加西亚, 杰夫·马蒂诺, 奥利维埃·马丁内"
vod_director: "詹姆斯·曼高德"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2010"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 415
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-54/6c6da35f4c0ab13c275429ef03633c00.jpg"
---

平凡无奇的美女汽车修理师茱恩·哈文斯（卡梅隆·迪亚茨 Cameron Diaz 饰）如何也想不到，她回家的路途竟会变得如此漫长而险象环生。最初，她一波三折登上了开往家乡波士顿的神秘航班，机上乘客寥寥，茱恩与在机场有过短暂接触并拥有迷人气质的陌生男子罗伊·米勒（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）相谈甚欢。看起来一段浪漫美好的旅途恋情即将展开，谁知短短几分钟过后，机舱便被恐怖肃杀的氛围所替代。除罗伊外，所有乘客和飞行员全部毙命。原来罗伊的正体是一名训练有素、身手不凡的特工，他持有一枚重要的电池，而这也成为一众叛徒特工不择手段急于得手的主要原因。
